Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Kumusta?
Mga buhok?
Sige, naiintindihan ko.
Bueno,
maaari mo silang ipadala
para magpa-DNA test.
Sige.
Ginoong He.
Natagpuan ang ilang mahahabang buhok
sa tindahan ng baboy.
Pinaghihinalaan ko na sila ay
ng nawawalang batang babae.
Tinanong ko na ang laboratoryo
para magpa-DNA test.
Sige.
Kumusta?
May mga bagong clue ba?
Ginoong Han?
Bumisita lang si Wan
ang mga taga-nayon sa paligid ng kuweba.
Sabi nila
isang hindi rehistradong tripulante
dati ay kumukuha ng video doon.
Ang mga sapot ng gagamba, mga bahay-uod,
at mga manika
ay mga inabandunang props.
Na-verify na namin
totoo iyan.
Ang taga-disenyo ng sining
nagpadala na ng mga larawan.
Mga larawan.
Salamat.
G. Qi.
Mga litrato mula sa mga tripulante.
Han Feng.
Dapat sana ginamit ng crew
ang ordinaryong sapot ng gagamba.
Ngunit ang mamamatay-tao
binago ito sa
ang natatanging sapot ng funnel.
Ito ay isang gagambang parang sapot ng funnel.
Labis na makamandag.
Kung makagat ang isang nasa hustong gulang,
mamamatay siya sa loob ng 15 minuto.
Ang gagamba na sapot ng funnel ay
ang pinakamalala sa
mahigit 30,000 kilalang uri ng gagamba.
Sa tingin ko
maaaring ang mamamatay-tao
gayahin ang gagamba sa sapot ng funnel
para pumatay ng mga tao.
May batayan ba?
Ms. Zhu.
Mag-video call,
at sasabihin ko sa iyo.
Tingnan mo rito.
Dalawang butas ng aspili ay magkapareho.
At ang balat sa paligid
ay nasira.
Dapat ito ang peklat
pagkatapos mag-iniksyon
ang neurotoxin.
At dito.
Ang dalawang sugat na ito.
Batay sa kalibre,
malamang na sanhi ang mga ito ng
isang materyal na pantubo tulad ng tubo na PVC
dumidikit sa katawan.
May mga palatandaan na
ang mga organo ng biktima ay
natutunaw ng isang malakas na asido,
na maaaring iturok
sa katawan ng biktima
sa pamamagitan ng mga sugat.
Ang ganitong paraan ng operasyon
malamang ginaya
ang paraan ng pagkain ng gagamba,
parang pagdikit ng mga pangil nito
sa katawan ng biktima
at mga natutunaw na organo
na may mga enzyme sa pagtunaw.
Gayunpaman,
gumamit ang mamamatay-tao ng malakas na asido
bilang kapalit.
Kaya, upang gayahin
ang kasanayan sa pangangaso ng gagamba,
Binalot ng mamamatay-tao ang bangkay
gamit ang plastik na pambalot.
Paggamit ng plastic wrap at alkohol
para balutin ang bangkay
maaaring i-embalsama ang bangkay
sa pamamagitan ng paghihiwalay ng hangin.
Bagama't ang mamamatay-tao
pumatay ng mga tao na parang gagamba,
hindi iyon
ang tunay na sanhi ng pagkamatay
pero ito.
Nakikita mo ba ang butas sa likod ng tainga?
Noong nag-aral ako ng anatomiya
sa Unibersidad ng Medisina,
para mabawasan ang sakit
ng mga eksperimental na kuneho
noong sila ay namamatay,
ang paaralan ay karaniwang
iniksyon ng hangin sa likod ng kanilang mga tainga
upang magdulot ng air embolism.
At maaari rin itong
ilapat sa mga tao.
Bakit ginawa ito ng mamamatay-tao?
Patay na ang biktima.
Hindi ito kailangan.
Ang kamandag at ang malakas na asido.
Hindi sapat?
Batay sa pamumuo ng dugo,
dapat sana ay mayroon ang mamamatay-tao
tinurukan ng neurotoxin,
ngunit hindi namatay ang biktima.
Samakatuwid,
nag-inject siya ng hangin.
May nakakaalam nito
dapat ba ay may background sa medisina?
Sa ngayon, haka-haka pa lang ang lahat.
Ang mga detalye...
Kailangan nating maghintay
ang ulat ng toksikolohiya
para magdesisyon kung iyon ay
ang lason ng sapot ng imbudo.
Ngayon, ang babaeng iyon
ay nasa panganib pa rin.
Kailangan natin siyang hanapin.
Ginoong He.
Narito ang isang palatandaan.
Kagabi,
8:17 ng gabi,
nakatanggap ng tawag ang plataporma
mula sa North Pork Shop.
Pagdating doon ng mga pulis,
Si Huang Hao, ang reporter,
pati na rin ang may-ari ng tindahan,
ay namatay.
Nawala ang mamamatay-tao
kasama ang batang babaeng dinukot.
Sa isang kalapit na kuweba,
Nakakita kami ng isang patay na babae,
ang biktima sa loob ng bahay-uod.
Ang biktima ay may malinaw na sugat mula sa kutsilyo,
sa kaibuturan ng kanyang matris,
nagdudulot ng malaking pinsala.
Siguro galit ang mamamatay-tao sa mga babae.
Nagtamo rin siya ng sugat
sa kanyang tiyan
pagkatapos ng kanyang kamatayan.
Ang haba ay humigit-kumulang 20 sentimetro.
Bukod pa rito, mula sa panahon ng kamatayan,
malamang hindi ang biktima
ang batang babaeng dinukot.
Ito ang lubid na aming natagpuan
sa kweba sa Bundok North.
Ayon sa ulat,
ang DNA
dito
hindi
itugma ang biktima
sa loob ng bahay-uod.
At tingnan mo,
bago ang cross section.
Natagpuan din namin
hibla nito
sa isang kalapit na bato.
Kaya, malamang na
nakulong ang biktima
sa kweba ng mamamatay-tao,
at pagkatapos ay binali niya ang lubid
na may bato
at tumakas papunta sa tindahan ng baboy
para humingi ng tulong.
Sa kasamaang palad,
Natagpuan ito ng mamamatay-tao.
Pagkatapos ay humabol siya papunta sa tindahan ng baboy,
pinatay ang may-ari ng tindahan.
Samantala,
dinala niya ang biktima.
Batay sa mga pahiwatig na ito,
ang babaeng dinukot
malamang ay nasa kamay pa rin ng mamamatay-tao.
Ang pagkakakilanlan ng biktimang ito
ay nakumpirma na.
Siya si Ye Yingying,
25 taong gulang,
isang PR practitioner sa isang ahensya sa marketing.
Noong Oktubre 1,
Tumawag ang pamilya niya sa pulis.
Isang buwan na siyang nawawala?
Oo.
Sa panahong ito,
May tawag ba para sa ransom mula sa kidnapper?
Hindi naman.
Mga kolehiyo sa ibang mga kawanihan
iniimbestigahan din ang bahay niya.
Walang bakas ng pagnanakaw
o pagkidnap.
Sa katunayan, matagal na silang naghahanap ng
ang nawawalang babae.
At kami lang
natagpuan ang bangkay sa harap nila.
Sabihin mo sa kanila ang tungkol dito.
Ang kasong ito,
dahil sa hurisdiksyon,
kami na ang bahala dito.
Sige.
May mga clue ba tungkol sa manika?
Mga organo sa manika
ay na-verify bilang
lymph, baga, at bituka ng baka.
At ginagawa namin
isang karagdagang pagsusuri.
Malamang na ang mamamatay-tao
magkaroon ng background sa medisina.
Ang pagkakaroon ng kaunting kaalaman sa medisina,
masinop,
pagsunod sa isang diwa ng ritwal,
pagkakaroon ng ilang problema sa pag-iisip.
Ang mga manika na iyon
dapat itong maging mga props sa pagsasanay.
Magsanay?
Ibig mong sabihin, ginagamit ang mga taong nabubuhay para matuto
kasanayan sa pangangaso tulad ng gagamba?
Tipikal na antisosyal na karamdaman sa personalidad.
Kinuwestiyon ba si Song Liang?
Oo.
Iginiit niyang hindi siya mamamatay-tao,
nagnakaw lang ng mga gamit.
Bidyo ng pagmamatyag.
Inihambing din namin
Ulat sa anatomiya ni G. Qi
batay sa resulta ng on-site survey
nakumpirma
hindi siya pumatay ng tao.
Tunay nga.
Sinuri namin
lahat ng bakas ng paa sa lugar
at nakumpirma
Nanatili si Song Liang sa ikalawang palapag.
Ibig sabihin,
ngayon, mayroon tayo
halos walang mga palatandaan
maliban sa dalawang biktima.
Simula nang mangyari ang krimen,
Lumipas ang labindalawang oras,
at kami pa rin
hindi sigurado
kung buhay pa ang biktima.
Nang matagpuan namin ang biktima,
nakatali ang mga paa at kamay niya.
Siguro ang mamamatay-tao
ikinulong siya nang ilang panahon
bago siya pinatay.
Huwag kang magalit.
Mga nilalang sa kalikasan
laging mayroon
ang kanilang natatanging mga huwaran ng pag-uugali.
Kung ang mamamatay-tao talaga
ginaya ang isang gagamba,
dapat ay mayroon siyang nakapirming mode
ng pagkulong sa iba
at ang siklo ng krimen.
Xi.
Ito ang kalendaryong aming natagpuan
sa kweba.
May marka sa "Agosto 1".
At sa araw na ito,
Ang pamilya ni Ye Yingying
tumawag ng pulis.
Ang susunod na marka
ay "Agosto 14".
Isang 13-araw na pagitan.
Nangyayari itong magkatugma
Oras ng pagkamatay ni Ye Yingying
Nakuha ko
mula sa awtopsiya.
Kung ang bilog ay "pagkidnap",
at ang krus ay "pagpatay".
Pagkatapos, noong ika-17 ng Agosto,
dinukot niya ang ibang tao.
At ang susunod na oras ng pagpatay...
Agosto 30.
Kung tama ang hula mo,
meron lang tayo
tatlong araw na lang ang natitira.
Kahit ano pa ang gawin natin,
Kailangan natin siyang iligtas.
Iyon,
subukang maghanap
lahat ng mga video ng pagbabantay
sa paligid ng pinangyarihan.
Mga Tindahan
at mga nakapalibot na kalsada.
Hangga't ang dumadaang sasakyan
may dash camera,
kunin ang kuha.
Bukod pa rito,
nang makatakas ang biktima
mula sa kweba,
kinunan siya ng litrato.
Hanapin mo siya.
Dapat nating malaman kung sino siya.
Van.
Bisitahin ang pinangyarihan ng krimen,
alamin kung mayroon
mas maraming saksi,
at tanungin sila ng kahit anong kaya mo.
At huwag kalimutan ang kasunduan
sa paligid ng kuweba.
Nakulong ang mamamatay-tao
ang biktima nang matagal na panahon.
Huwag palampasin
may nangyaring kakaiba
sa buwang ito.
Tungkol kay Ye Yingying
Kumusta siya sa trabaho?
Ay,
mag-imbestiga
Mga kasamahan ni Ye Yingying
at mga miyembro ng pamilya
para suriin ang kahit ano
umalis kami.
Mayroon ba siyang anumang mga libangan?
Mahilig siya sa kagandahan.
Madalas siyang pumupunta sa aesthetic clinic.
Ginoong He,
mga dokumento.
Malungkot ang tindahan ng baboy.
Walang kamerang pang-surveillance
sa loob ng 5 kilometrong radius.
Kapag madilim na,
walang sasakyang dadaan doon,
kaya ang mga pulis trapiko
wala ring mga clue.
Kumusta, Su.
Ano ang nangyari?
Ginoong He,
Kasama ko si Ye Yingying.
Sabi ng kasamahan niya, wala raw siyang nobyo.
At mahilig siyang magbihis
at mga kurso sa estetika.
Naalala ko,
sa ulat ni G. Qi,
Ang Mandible ni Ye Yingying
may maliliit na butas-butas.
Mga peklat ng
ang medisinang pampaganda?
Hmm...
Ang ulat ng mga organo
lumalabas.
Sila ay mula sa mga bakang may sakit.
Pinaghihinalaang TB ng Baka.
Sige, naiintindihan ko.
Tinawagan kami ng istasyon ng pulis sa Unity Road.
May nawawala.
Mula sa paglalarawan,
dapat itong maging biktima natin.
Pupunta ako roon.
Ms. Zhu.
Sundan mo si Ginoong Qi.
Sige.
Tara na, Ginoong Qi.
Kailan ka
mawala ang contact niya?
Nag-uusap kami sa WeChat.
Nagpadala siya sa amin ng mga voice message
at gumawa ng mga voice call.
Ngunit sa nakalipas na buwan o higit pa,
puro text lang ang pinapadala niya.
Sinubukan namin siyang tawagan,
ngunit hindi niya ito kailanman natanggap.
Nag-birthday ang tatay niya ilang araw na ang nakalipas.
Hindi siya bumalik.
Naisip namin na kakaiba,
kaya nakarating kami sa Lungsod ng He.
Sampung araw na ang nakalipas,
nag-usap pa rin kami
nangako na bibisitahin siya.
Sumagot siya ng oo.
May mga rekord ba?
Dito.
Gayunpaman, wala kaming nakitang sinuman
sa bahay niya.
Natatakpan ng alikabok ang lahat.
Pumunta kami sa
ang ospital kung saan siya nagtatrabaho.
Hanggang noon,
magre-resign siya sa trabaho nang isang buwan.
Gaya ng nasa Lungsod ka,
Nakontak ka ba niya?
Isang linggo na kami rito
ngunit hindi ko siya mahanap.
Kaya tinawagan namin ang pulisya.
Isang linggo?
Oo.
Ang institusyong biyolohikal
ay hindi isinama.
Sa mga kalapit na unibersidad,
tanging ang unibersidad na ito sa agrikultura
ay nagsasaliksik
TB ng baka.
Hindi pa ito sumisikat
sa loob ng maraming taon sa probinsyang ito.
Marahil ito ay isang indibidwal na kaso.
At ang mga organong iyon.
Kahit kinakalawang
sa pamamagitan ng hydrochloric acid,
makikilala pa rin natin
ang peklat na dulot ng operasyon.
Kumakalat ang Bovine TB sa
mga patak sa hangin at alikabok.
Pangunahin nitong naiimpeksyon ang mga daanan ng hangin
at pagkatapos ay ang mga daanan ng pagtunaw.
Isa't kalahating buwan na ang nakalipas,
nag-eksperimento talaga kami
TB ng baka.
Ngunit lahat ng mga sample
ay na-decontaminate na
pagkatapos ng eksperimento.
Hindi sila kumalat.
Paano kung ang ilang mga estudyante
palihim mo silang inilabas?
Imposible.
Propesor Wang.
Ito ang hiwa ng tisyu.
Gamit ito,
tulungan mo kaming kumpirmahin
kung pareho lang ang uri
gaya ng ginamit mo
para sa eksperimento.
At isang listahan ng mga kalahok
sa eksperimentong ito.
Pakibigay po
para sa atin.
Naghihinala ka
may kaugnayan ito
papunta sa paaralan?
Propesor Wang,
alam mo ba kung
may nag-aalaga ng gagamba?
Takot ba siya sa mga gagamba?
Mga gagamba...
Mga gagamba?
Si Yaoqi ang pinakatakot sa mga gagamba.
May isang maliit na bata sa bahay.
Nakita niya ito
at natakot siyang bumalik.
Ginawa ba ito
may kinalaman sa
nawawala siya?
Hindi.
Hindi pa.
Sige.
Malapit na tayong matapos.
Ipapaalam namin sa iyo ang mga bagong impormasyon.
Sundan mo ako
para makumpleto ang transkrip.
Kailangan ba ng mahabang panahon?
Ang kaibigan ni Yaoqi ay
naghihintay sa amin sa ibaba.
Kaibigan?
Ah,
ayan na.
Nang bumisita kami sa bahay ni Yaoqi,
nakilala namin siya.
Pinapunta niya kami rito
nang may sigasig.
Kumusta.
Hindi, salamat.
Kaibigan ka ba ni Yaoqi?
Oo.
Natapos ba nila ang pahayag?
Bakit hindi ka umakyat sa taas?
Pangalan mo?
Ako si Li Shuting,
kasamahan ni Yaoqi.
May kung ano
Hindi ko masabi
sa harap ng kanyang mga magulang.
Ano?
Hindi ko sinabi sa kanila
Si Yaoqi ay talagang tinanggal sa trabaho.
Bakit?
Nagtrabaho siya nang part-time.
Isang part-time na trabaho?
Sa isang klinika ng kagandahan.
Ang kanyang mga magulang
gusto na siyang umuwi at magpakasal.
Ngunit mayroon siyang pagmamahal sa kagandahan.
Kaya...
Ano kaya?
Ang perang kinita niya
ay inilagay sa klinika.
May part-time job doon
maaaring mag-alok
diskwento sa empleyado.
Kasama ko si Ye Yingying.
Sabi ng kasamahan niya, wala raw siyang nobyo.
At mahilig siyang magbihis nang maayos.
Ang Mandible ni Ye Yingying
may maliliit na butas-butas.
Mga peklat ng
ang medisinang pampaganda?
Nakita mo na ang mga magulang niya, 'di ba?
Mula sa kanayunan,
konserbatibo sila.
Paano sila magkakasundo
sa mga plastic surgery?
Kaya Yaoqi
patuloy na itinatago ang sarili.
Sa tingin ko si Yaoqi
hindi nawala.
Nasaan ang klinika
Nagtatrabaho siya sa?
May name card ako.
Narito ka.
Naroon din ako noon.
sabi ni Yaoqi
walang pagsunod ang klinika,
ngunit mas mababa ang presyo nito.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Susubukan namin ang aming makakaya para mahanap siya.
Makipag-ugnayan sa amin
kung mayroon kang anumang problema.
Sige.
Hoy.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Mag-ingat ka.
Ginoo.
Mahina ka.
Tutulungan kita.
Ang numero ng iyong telepono.
Magbigay ng pahayag pagkatapos.
Kaya mo bang magtago ng sikreto
mula sa kanyang mga magulang
tungkol sa sinabi ko?
Magagalit siya kung malalaman niya ito.
Sige.
Kailangan ko nang umalis.
Tara na.
Ibigay mo sa akin.
Ano 'yan?
Zhu.
G. Qi.
Narito ang resulta ng paghahambing
ng TB ng baka
mula kay Propesor Wang.
Ito ay isang listahan ng pangalan
ng mga kalahok, at mga larawan.
Bukod pa rito,
Si Propesor Wang ay nagkaroon
isang maaasahang alibi.
Nasa bahay siya nang gabing iyon.
Nakumpirma na.
Ang mga organo ay mula sa
ang eksperimento.
Samakatuwid,
ang mamamatay-tao ay isa sa mga iyon
na lumahok sa
eksperimentong ito.
Nandito ba lahat ng estudyante?
Oo.
Ah.
Hindi pa dumarating ang anim na estudyante.
Zhu.
Tinipon ni Xi ang lahat ng mga estudyante
na lumahok sa
ang eksperimento sa TB ng baka.
Nandito na sila.
Tumahimik kayong lahat, ha?
Makipagtulungan po kayo sa amin.
Listahan ng pangalan.
Hindi pa dumarating ang anim na estudyante.
Nagbabakasyon sila.
Tara na.
Ako si Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Noong gabi ng Agosto 26,
Saan ka galing?
Sa bahay.
Ang edad mo?
Labingsiyam.
Labingsiyam?
Oo.
Kilala mo ba sila?
Mga kaklase ko.
Ilan ang tao sa dorm mo?
Apat.
Nasaan ka noong araw na iyon?
Nasa bahay ako.
May kamera ang gate ng dorm.
Maaari kang humingi ng tseke.
Pangako hindi ako lumabas.
Sino ang makapagpapatunay nito?
Natutulog ako.
Paano ko nagawa iyon?
Walang tao sa bahay mo?
Maaari mo bang sabihin sa akin
pangalan ng mga magulang mo?
Kadalasan, ang dorm ng mga babae...
Noong may klase ka,
napansin mo ba
may mga kakaibang tao ba?
Pasensya na, hindi ko ginawa.
Sige.
Pirma rito.
Bakit nandito ang klinika?
Hindi naman 'yan rehistrado, pare.
Mag-ingat ka.
Sige.
Ginoo.
Sarado na kami.
Magkita tayo.
Pulis.
Bakit ka nandito?
Hoy.
Hmm...
Basta... Yung solusyon lang ng glucose.
Para sa aking sarili.
Ginoo, ako...
Ano ang negosyo mo?
Tuina.
[*Isang uri ng masaheng Tsino]
Klinikang hindi rehistrado?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi naman.
Umupo ka!
Umupo ka.
Anong ginagawa mo rito?
Tuina.
Kailangan ba ng napakaraming bagay?
Lisensya sa medisina?
Ipakita mo sa akin.
Ginoo.
Maliit na negosyo lang.
Wala akong ginawang masama.
Walang masama?
Kung gayon, pakinggan mo ang tanong ko.
Kilala mo siya?
Hindi.
Mag-isip ka nang mabuti at sagutin mo ako.
Kung wala nang iba,
Aalis na ako.
Ms. Zhu.
Tinanong ko na lahat ng makontak.
Inalis ang kanilang hinala.
Ang iba ay nasa labas ng bayan
o pauwi na.
Patuloy akong makikipag-ugnayan.
Sige.
Wala tayong gaanong oras.
Mabilis hangga't maaari.
Kilala ko siya.
Siya ang aking nars
bilang isang part-time na trabaho.
Ang mga gamot na ito.
Dinala niya sila mula sa ospital
at ibinenta ang mga ito rito.
Ang babaeng ito?
Siguro.
Walang impresyon.
Tumingala ka.
Tumingala ka!
Pinatay mo ba siya?
Pinatay... Pinatay siya?
Hindi, hindi, hindi.
Imposible!
Paano ko siya mapapatay?
Bakit siya pinatay? Paano?
Nagkamali ka sa akin.
Paano ko siya nagawang patayin?
Injection lang para pampaputi ng balat.
Hindi siya nito kayang ikamatay.
Ang sanhi ng kanyang pagkamatay.
Paano ko malalaman 'yan?
Hindi ko siya pinatay!
Ang batang babaeng ito ay may allergy sa anestesya.
Paano?
Pumunta siya rito para magpa-injection.
Nang sandaling mabigyan siya ng anesthesia,
nagsimula siyang magkombulsyon
at nawalan ng malay.
Yaoqi...
Yingying.
Yingying!
Dong!
Ano ang nangyari?
May allergy ba siya?
May allergy.
Yingying.
Kumusta?
Nasaan ka?
Halika... Halika rito dali.
Masamang bagay!
Bilisan mo!
Tapos... Tapos...
Tapos niligtas mo siya.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko alam iyon.
Ano?
Nagsasalita.
Ginoo.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Kung sasabihin ko sa iyo,
huwag mong pigilan ang pamangkin ko
mula sa pagiging doktor, okay?
Sabihin mo.
May pamangkin ako.
Nag-aaral siyang maging doktor.
Anong doktor?
Isang doktor ng hayop
sa Pamantasang Pang-agrikultura.
Pero...
Habang papunta siya rito,
Pinagaling niya ang babaeng ito.
Pagkatapos, ang batang babae
naiwan dito mag-isa.
Maaari mong suriin
ang video ng pagbabantay.
Naglakad siya palabas,
ligtas at maayos.
Tapos na ako. Paalisin mo na sila.
Kumusta, Ginoong Han?
Ms. Zhu.
Tulungan mo akong mahanap
kung ang apelyido ng isang estudyante
ay si Liao.
Tingnan ko.
Oo.
May isang estudyante
Tinawag siyang Liao Yunsheng.
Ang pamangkin mo ba ay si Liao Yunsheng?
Oo. Oo.
Siya iyon.
Sinumang nagtanong sa isang estudyante
tinatawag na Liao Yunsheng?
Hindi.
Ako rin.
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
Hindi ko ginawa.
Hindi.
Nasaan ang pamangkin mo?
Nawala ko na ang contact niya
nang ilang sandali.
Siguro bumalik na siya sa bayan niya.
Nasa paaralan ba siya, o nasa ibang lugar?
Nagrenta ba siya ng bahay?
Ang batang ito
kakaunti lang ang naging komunikasyon namin.
Nang may nangyari,
Tinawagan ko siya.
Hindi ko talaga alam.
Hindi ako nagsisinungaling.
Hindi ko talaga alam 'yan.
Salamat
at ang iyong mga estudyante
para sa kooperasyon.
Walang anuman.
Mag-ingat ka.
Paalam.
Pagkatapos ay aalis na kami.
Sige.
Gabi na.
Paalam.
Mga lalaki. Mga lalaki!
Sandali lang.
Alam mo ba
Liao Yunsheng?
Kilala mo ba siya?
Hindi pamilyar sa kanya?
Liao Yunsheng.
Ako... Pamilyar ako sa kanya.
Bahay niya?
Nayon ng Wu.
Ibalik mo siya
at kumpiskahin ang tindahang ito.
Walang problema.
Mag-ingat ka.
Narito na.
Titingnan ko ang mga bahay sa tabi nito.
Sige.
Mag-ingat ka.
Xi, sumunod ka sa akin.
Walang
gagambang sapot ng imbudo.
Ginoong He.
Tingnan mo,
Ito si Ye Yingying,
ang unang biktima.
Ang dalawang ito ay si Xie Yaoqi.
Gumuhit ba siya ng mga larawan
sa lahat ng mga biktima?
Sino ito?
Huwag mong sabihin sa akin
ito na ang pangatlong biktima.
Ako si Li Shuting,
kasamahan ni Yaoqi.
Ang numero ng iyong telepono.
Kailangan ko nang umalis.
Nakita ko na siya.
Ang lahat ng ebidensya ay tumutukoy kay Liao Yunsheng.
Siya ang pangunahing suspek sa kasong ito.
May kilala ka bang uri ng tao
iniisip ang kanilang sarili bilang mga hayop?
Klinikal na lycanthropy.
Ito ay isang sakit sa pag-iisip.
Labintatlong araw
ay ang pagitan
sa pagitan ng pagpaparami at pangingitlog.
Walang mga palatandaan
ng sekswal na panghahalay sa katawan ni Yingying.
Madilim. Tunog ng makinarya.
Naghiwalay kami
para mahanap ang mga pinaghihinalaang lugar.
Nakilala mo si Liao Yunsheng.
Siya ba 'yan?
Ituon ang paghahanap sa klinika,
suriin ang lahat ng nakapalibot na sangandaan.
Hindi natin siya pwedeng palayain sa pagkakataong ito.